1. Mine désafectée récemment reconquise par des monstres qui exploitent un filon d'or.
2. Une sorcière de haut nivzau se retire dans une tour pour créer des sorts. Elle a du succès auprès des riches. Puis on n'entend plus parler d'elle.
3. Un village hanté par des fairies qui changent les enfants en d'autres choses.
4. Un temple connaît le succès car son eau donne des pouvoirs magiques.
5. Un avant-poste civilisé n'a plus donné de nouvelles depuis plusieurs semaines.
6. Un objet de grande valeur a été dérobé par des voleurs et il faut le retrouver avant que l'âme qu'il emprisonne ne soit libérée.
